Repository: build-your-own-x-with-ai/ChineseCharacterPositionCode
Catalog: ChineseCharacterPositionCode/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TAB_CODE_TABLE
source: Code Table
zh_hans: 码表查询

# TAB_INSTRUCTIONS
source: Instructions
zh_hans: 使用说明

# CODE_TABLE_TITLE
source: GB2312 Position Code Table
zh_hans: GB2312 区位码表

# CODE_TABLE_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Enter position code (e.g. 1601)
zh_hans: 输入区位码（例如：1601）

# CODE_TABLE_AREA_PICKER
source: Select Area
zh_hans: 选择区

# CHARACTER_DETAIL_TITLE
source: Character Details
zh_hans: 字符详情

source: Copy Position Code
zh_hans: 复制区位码

source: Copy Chinese Character
zh_hans: 复制汉字

source: What is Position Code?
zh_hans: 什么是区位码？

source: How to Use Keyboard?
zh_hans: 如何使用键盘？

source: How to Add Keyboard?
zh_hans: 如何添加键盘？

source: Open Keyboard Settings
zh_hans: 打开键盘设置

source: Common Characters Reference
zh_hans: 常用汉字区位码参考

# POSITION_CODE_DESCRIPTION_FORMAT
source: Area %@ Position %@
zh_hans: %@区%@位

# AREA_NUMBER_FORMAT
source: Area %@
zh_hans: 第%@区
